Veo a un hombre explorando su propia percepción al sostener la esfera, no solo contempla su reflejo, sino que atrapa todo su entorno en un instante de autorreflexión y asombro.

Mediante una esfera se refleja la escena y a un hombre que se observa así mismo en el espejo. Con una sensación de reflexión sobre sí mismo y su alrededor.

Observo un nombre que sostiene una esfera en la que puede ver su reflejo y el del entorno. Me evoca un sentimiento de introspección y reflexión personal.

Me da la sensación de que es la representación del sentimiento de "realization", es el sentimiento que me provoca. Muchas veces el reflejo va más allá.

Veo un entendimiento de perspectiva, reflejo y representación de la luz. A nivel más analítico, veo a un hombre observándose a sí mismo, analizando el reflejo de su persona.

Vemos una mano en la que se sostiene una esfera de un material reflejante, dando la ilusión de que lo único presenta en la esfera está detrás. Pero la percepción es muy subjetiva. Los objetos se ven distorsionados por la naturaleza de la forma del objeto, pero probablemente no estén así. Una pintura que invita a la reflexión de si lo que vemos es en verdad lo que está ahí.

En la imagen se ve una mano sosteniendo una esfera que refleja todo lo que hay alrededor. Dentro del reflejo aparece un hombre sentado, que parece estar viendo hacia quien observa la imagen. También se puede ver una habitación con libros, muebles y una ventana. Todo se ve algo curvado.

Veo el reflejo de un hombre que sostiene una esfera reflectante, entonces podemos observar su habitación con libros, muebles, etc. se ve la distorsión que provoca el efecto

En la imagen se ve una mano sosteniendo una esfera reflectante que muestra el reflejo de una habitación y un hombre sentado, que parece ser el propio artista que observa directamente al espectador.

Un hombre sosteniendo una bola de cristal que lo refleja a él mismo en otro entorno. Actuando como un espejo o un túnel que muestra lo que él está visualizando.

Se ve un señor en un estudio sosteniendo una esfera pulida, la cual refleja toda la luz de la escena.

Veo al autor reflejándose atreves de un bola de cristal. Es un anciano, con pintas de ser muy sabio. La habitación es como el estudio de un psicólogo. Porque tiene muchos libros y un sillón como en el que suelen atender a la gente.

Veo una mano sosteniendo una esfera que muestra el reflejo del hombre que la sostiene dentro de una habitación como especie de sala.

Un hombre que sostiene una esfera de cristal. La esfera refleja todo el contenido de la habitación.

Veo a un hombre que observa su reflejo a través de una esfera. Percibo que es como un auto reflejo más allá de lo superficial y ver más adentro de nosotros. También, siento que es la forma de observar nuestro alrededor nosotros estando en el y lo que contribuimos al ambiente.

Se trata de la representación del reflejo de un hombre en una esfera reflectante que este sostiene, desde su punto de vista. Causa cierta curiosidad el ver una perspectiva que no es comúnmente representada en pinturas.

Prácticamente es un reflejo de sí mismo. Es decir, la persona que sostiene la esfera siempre se va a terminar viendo a sí misma, sea la perspectiva que sea, si bien se ve más grande o más pequeño, siempre se ve a sí mismo. Además, está solo en el cuarto, lo que podría reflejar algún momento de instrospección, incluyendo que está en un cuarto de lo que parece ser lectura.

Veo al autor de la pintura verse reflejado en una esfera donde podemos observar cómo está ordenada la habitación. Puedo ver que tiene varios libros, algunos muebles y una ventana.

Una ilustración de un hombre que sostiene una pelota que refleja su propia imagen.

Un autoretrato de forma creativa, ya que no es un simple dibujo del autor, sino que es el reflejo de él. Me agrada que tome en cuenta los detalles tanto del reflejo como de la mano que sujeta la esfera.

Es un hombre que toma con sus manos una esfera reflectante y con ello se ve su reflejo y su alrededor.


